Downloaded @ subs4free.club
ΟΛΑ ΕΠΙΤΡΕΠΟΝΤΑΙ ΣΤΗΝ ΑΓΑΠΗ
ΚΑΙ ΣΤΟΝ ΠΟΛΕΜΟ: ΓΕΓΟΝΟΣ
HEATHBROOK ACADEMY,
ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΟ ΗΜΕΡΗΣΙΟ ΣΧΟΛΕΙΟ
ΧΟΡΟΣ ΙΟΥΝΙΟΥ
Μωρό μου, αν με είχες για μπελά
Τότε δεν θα σ' αρέσει
Αυτό που ακολουθεί μετά
Κάτι σαν εφιάλτης
Μα τώρα πια διπλός
Η πρώην σου είναι
Δεν είναι άγγελος αυτός!
Όταν ήμουν μελαχρινή
Μου έβγαζες την ψυχή
Δεν νομίζω
Ότι είχες καταλάβει τι είχε συμβεί
Τώρα που είμαι ξανθιά
Θα τα πληρώσεις όλα αυτά
Τι συμβαίνει;
Φύγε από τη σκηνή, κόπανε!
Τι σκατά συμβαίνει;
Σαν κουράδα είναι!
Κατέβα!
Κατέβα από τη σκηνή!
Μην του το δώσεις.
Μαλάκα!
Κατέβα, ηλίθιε!
Καλή αποφοίτηση, γλυκιέ μου!
Ο ΑΡΤΣΙ ΕΙΝΑΙ ΚΑΡΑΦΛΟΣ!
Διπλό φατζ σοκολάτας με κρέμα.
Σκατά!
Ξέρω τι σκέφτεστε.
Αυτός ο τύπος
με τα σπασμένα γυαλιά, το σκισμένο χείλος
που θα φάει στη μούρη
την τούρτα και βρομάει
τι θα κάνει;
Θα το μετανιώνει
για το υπόλοιπο της ζωής του.
Και ξέρετε κάτι; Μπορεί να έχετε δίκιο.
Να τι πρέπει να ξέρετε για τον έρωτα.
Ο έρωτας είναι πόνος, πληγώνει.
Ο έρωτας είναι...
η Αμέλια Μπράουν.
Αυτό το χάλι εδώ;
Είναι η κολλητή μου
και ήταν από τότε που το μαιευτήριο
μας άλλαξε.
Είναι αλήθεια.
ΒΡΕΦΟΣ: ΑΜΕΛΙΑ ΜΠΡΑΟΥΝ
ΜΗΤΕΡΑ: ΤΖΟΥΛΣ
ΒΡΕΦΟΣ: ΑΡΤΣΙΜΠΑΛΝΤ ΑΡΝΟΛΝΤ
ΜΗΤΕΡΑ: ΛΙΛΙ
Ας πούμε ότι η μαμά της Αμέλια
δεν περίμενε αυτό που συνέβη
όταν άνοιξε τα σκεπάσματα.
Από τότε
οι πατεράδες μας
και οι μανάδες μας έγιναν φίλοι...
Χαμογελάστε!
Ακόμα και τα σκυλιά μας έγιναν.
Όταν ήμασταν πέντε, δώσαμε μια υπόσχεση.
- Όχι μυστικά.
Και ήταν εύκολο, γιατί λέγαμε τα πάντα.
Αυτό δεν είναι εντελώς αλήθεια.
Υπήρχε ένα μυστικό
που ήθελα να πω στη Μίλι όλη μου τη ζωή.
Τρεις μικρές λέξεις που ήθελα να της πω
για όσο θυμάμαι τον εαυτό μου.
Αμέλια Ελίζαμπεθ Μπράουν,
εγώ...
σε...
Χριστέ μου, Τζουλς!
Ναι, όχι αυτές τις τρεις λέξεις.
Από την αρχή,
βρίσκαμε αστεία τα ίδια πράγματα.
Μήπως...
Κλανιά φόβου;
Μας στεναχωρούσαν τα ίδια.
Πάντα να ακολουθείς την καρδιά σου.
Σπάνια σε οδηγεί σε λάθος δρόμο.
Βρίσκαμε τα ίδια πράγματα...
Παράξενο.
Αλλά όποτε πήγαινα
να της πω πώς ένιωθα γι' αυτήν,
ποτέ δεν έβγαιναν σωστά
αυτές οι τρεις λέξεις.
Εγώ...
Πρέπει να...
Εντάξει.
Είναι τόσο σημαντικό;
Ιδρώνεις.
Εγώ αγαπώ...
Αγαπάς τον Γιούσιφ;
Όλους!
Είμαι γκέι!
Ναι, χωρίς πλάκα.
Κάτσε κάτω, Γιούσιφ.
Ήταν άβολο για λίγο.
Σας είπα ποιος είμαι εγώ,
η οικογένειά μου και η κολλητή...
Πρώην κολλητή μου, Μίλι.
Μα για να καταλάβετε
πώς κατέληξα στη σκηνή,
πιο μακριά από την αγάπη
από ό,τι ήμουν ποτέ,
πρέπει να σας πάω στην τελευταία τάξη,
στις 17 Απριλίου.
Οι διακοπές του Πάσχα είχαν τελειώσει
και ήταν
η τελευταία μας πρώτη μέρα στο σχολείο.
Απόψε ήταν η βραδιά
που θα έλεγα στην Αμέλια Μπράουν
ότι είμαι και πάντα ήμουν
τρελά ερωτευμένος μαζί της.
Τα έχω σχεδιάσει όλα, και αυτήν τη φορά,
ούτε καν το σύμπαν δεν θα σταθεί εμπόδιο.
Σίγουρα είχε κοτσιλιές.
Τι λέει, Γελαστούλη;
Τι λέει, Μπιφτεκούλα;
Γεια, Γουίλιαμ.
Γεια!
- Γουίλιαμ.
- Ναι, δις Μπράουν.
Μπορείς να παίξεις λίγη γαμάτη μουσική,
σε παρακαλώ;
Μπορώ, δις Μπράουν. Κρατήσου καλά.
ΠΩΣ ΝΑ ΤΑ ΦΤΙΑΞΕΙΣ ΜΕ ΤΟΝ ΜΠΙΛΙ ΓΟΥΟΛΣ
Γιο, τι λέει;
Γεια.
Πάμε, Άρτσι!
Άρτσι!
Πάρε με.
Καλό, Άρτσι.
Άτακτο!
Θεέ μου!
Ναι, δεν ήμασταν εμείς.
Θα είναι η καλύτερη χρονιά. Θα δεις.
Θα είναι η χειρότερη χρονιά.
Θα δεις.
- Νόμιζα ότι ο μαλάκας αποβλήθηκε.
- Δες!
Φαίνεται ότι επέστρεψε. Ξανά.
Τουλάχιστον δεν θα τον έχουμε
στο πανεπιστήμιο.
Εκτός αν ψάχνουν επιστάτες.
Έξι βδομάδες ως τον χορό.
Με ποια θα πας, με τη Σταχτοπούτα;
Γελάσαμε.
Λέω να δούμε βουβές ταινίες τρόμου
και να γίνουμε φέσι
με μια σαμπάνια των γονιών μου
σαν ροκ σταρ.
Με τα νυχτικά μας, φυσικά.
Ναι. Βέβαια.
Ας το κάνουμε, μεγάλε.
Γεια.
Ποιος είναι αυτός;
Ξεφορτώσου με, σύμπαν,
ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις,
αλλά δεν είναι ο τύπος της Μίλι.
Είναι ο τύπος μου.
Γεια σου, σέξι!
Ποιος είναι;
Είναι 40 χρονών, έλεος.
Θα είναι δάσκαλος ή πατέρας κάποιου.
Δεν υπάρχει περίπτωση να είναι μαθητής.
Αυτός είναι ο νέος μας μαθητής,
από το Χόλιγουντ, στην Καλιφόρνια,
ο Μπίλι Γουόλς.
Άντε χέσου, σύμπαν!
Δεν είναι πολύ σχολικό ντύσιμο,
αλλά φαίνεσαι κουλ.
Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
- Γεια σε όλους.
- Γεια.
Μπίλι Γουόλς.
Κάτσε κάτω, Γιούσιφ.
Ο μπαμπάς μου ήρθε εδώ για δουλειά
και θα είμαι μαζί σας για αυτό το εξάμηνο.
Δεν έχω ξανάρθει στην Αγγλία,
μα ακούω καλά πράγματα.
Είμαι ενθουσιασμένος που θα σας γνωρίσω.
Ευχαριστώ για το καλωσόρισμα.
Τι κόπανος!
Εντελώς βλάκας.
Μπορείς να μου το πεις αν σου αρέσει.
Σίγουρα μεγάλωσαν. Σίγουρα!
Ή τα φρύδια της μίκρυναν.
Και δεν μου αρέσει, εντάξει;
Ούτε που τον ξέρω.
Ίσως είναι μαξιλαράκια.
Δεν είναι.
- Είναι.
Σ' το 'πα. Μην ανησυχείς.
Εύκολο να το λες εσύ.
Τα αγόρια δεν ξέρουν
πώς είναι να έχεις μικρά βυζιά.
Κάλιο μυαλά παρά βυζιά.
Είναι σαν να έχεις μικρό πέος,
αλλά είναι στο στήθος σου
και όλοι μπορούν να το δουν.
Εσύ ξέρεις τι εννοώ.
"Εσύ"; Γιατί το είπες έτσι;
Έχω ανεπτυγμένο πέος.
Εντάξει, κύριε Ανεπτυγμένο Πέος.
Φάση πρώτη. Κλείσε το βράδυ της.
Ξέχασα να αναφέρω ότι...
Δεν είναι μαξιλάρια.
Σκύλα.
Θα τη χτυπήσω, Άρτσι,
θα το κάνω, τ' ορκίζομαι!
Εντάξει, Τίγρη.
Πάρε μια ανάσα και πιες λίγο χυμό.
Φαίνονται τόσο ντροπιασμένοι. Γυαλάκια.
Δεύτερη προσπάθεια.
Γεια, παιδιά.
Ξέχασα να αναφέρω
ότι παίζουν τη Νύχτα των Ζωντανών Νεκρών
στο Σαβόι μετά το σχολείο.
Ξεπαραδιάστηκα για να δωροδοκήσω
τον μπάσταρδο.
Δεν το πιστεύω ότι παίζουν την...
Η ιδέα μου είναι
ή περπατάει σε αργή κίνηση;
Η ιδέα σου. Μπορούμε να γυρίσουμε
στα σημαντικά, παρακαλώ;
Ο τύπος είναι ξεκάθαρα ηλίθιος.
Δεν ξέρεις τίποτα γι' αυτόν.
Πίστεψέ με. Τον ξέρω.
Συγγνώμη.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, ήταν κακό τάιμινγκ.
Αλλά πίστεψέ με, στ' αρχίδια
του Μπίλι Γουόλς γράφει "κακά μαντάτα".
Κάποιος ζηλεύει λίγο.
Θα 'θελες.
Στοιχηματίζω το καταπίστευμά μου
ότι θα κάτσει με τον Τόνι
και την ομάδα κολύμβησης.
Ο ΜΠΙΛΙ ΚΙΝΕΙΤΑΙ!
ΟΥΦ...
ΠΟΥ ΘΑ ΚΑΤΣΕΙ;
ΠΑΝΩ ΣΤΟ ΠΡΟΣΩΠΟ ΜΟΥ
Γεια.
ΘΕΕ ΜΟΥ - ΓΙΑΜ - ΤΙ ΣΚΑΤΑ;
Ξεκάθαρα, δεν έχω τρελαθεί.
Βλέπετε ποιος είναι...
ΓΕΙΑ ΣΟΥ, ΜΩΡΟ
από μακριά, έτσι; Είναι...
ΜΠΙΛΙ ΜΟΝΟΣ; ΤΙ ΣΚΑΤΑ; ΧΑΜΕΝΟΣ;
Μοναχικός;
Διαβάζει.
Είμαι πλούσια τώρα;
Είμαι πλούσια, σκύλες!
Και τώρα προσποιείται ότι διαβάζει. Έλεος.
ΣΙΝΕΜΑ ΣΑΒΟΪ
Πίσω στην πρώτη φάση.
Η Νύχτα των Ζωντανών Νεκρών.
Καλησπέρα.
Ευχαριστώ.
Πού είναι όλοι;
Δεν ξέρω.
Φάση δύο, θα τα κάνω όλα.
Σου όρμησα από το δέντρο
κι ο παππούς ενθουσιάστηκε
και μου έδειξε τη γροθιά του και είπε
"Την κατάρα μου να 'χεις".
Σταμάτα! Το εννοώ.
Φοβάσαι ακόμα;
Θα έρθουν να σε πιάσουν, Μπάρμπαρα.
Θυμάσαι που έπρεπε να πάμε στο Γουίλαρντ;
Είναι μόνιμο, αγάπη.
Δεν είναι σαν τον άνεμο.
Πρέπει να κάνουμε κάτι και γρήγορα.
Κλανιά φόβου.
Φάση τρία, ρώτα.
Έλα, Άρτσι, μπορείς.
Τι λέει;
Δεν μπορώ.
Άρτσι;
Ωραίες θέσεις, έτσι;
Πολύ...
Είναι καλοφτιαγμένες. Σχεδόν από βελούδο.
Είσαι καλά;
Ναι. Ο Άρτσι είναι πάντα εντάξει.
Σκατά! Έφαγες πολλή ζάχαρη, έτσι;
Ξανασυμβαίνει. Πάμε μια βόλτα
να σου περάσει.
Όχι... Λυπάμαι, εγώ...
Πρέπει να σου πω κάτι. Κάτι σημαντικό.
Πιο σημαντικό από οτιδήποτε άλλο πριν.
Εντάξει. Είναι σημαντικό. Το 'πιασα.
Ναι.
Περίεργο, γιατί κι εγώ έχω κάτι να σου πω.
Κάτι σημαντικό.
Εντάξει. Εσύ πρώτη.
Όχι. Είναι η στιγμή σου.
Δεν θέλω να σε διακόψω.
Όχι, αλήθεια. Πες.
Εντάξει.
Έχω άγχος.
Σκατά. Θα με ρωτήσει.
Ποτέ πριν δεν είχα άγχος μαζί σου.
Δεν πειράζει. Κι εγώ έχω.
Εντάξει. Θα σ' το πω.
- Εντάξει.
- Πάμε.
Εντάξει.
- Αγαπώ τον Μπίλι Γουόλς.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Ως το φεγγάρι.
Χαίρομαι για σένα. Περίμενε, τι;
Το ξέρω. Είναι νωρίς, έτσι;
Νωρίς; Πέρασαν δέκα ώρες.
Το ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
αλλά δεν έχω αισθανθεί ξανά έτσι
για κάποιον, με καταλαβαίνεις; Είναι...
Μαλάκας.
Τι;
Το είπα φωναχτά αυτό;
Ένα μυστήριο. Δεν ξέρω.
Τέλος πάντων.
Το πήρες πολύ άσχημα.
- Εγώ;
- Ναι.
Όχι, είναι...
Κυριολεκτικά η χειρότερη νύχτα μου,
άντε χέσου, σύμπαν!
Φανταστικό. Είναι φανταστικό.
Ξέρω ότι ανησυχείς ότι θα με πληγώσει.
Θα σε πληγώσει;
Του έχεις μιλήσει ελάχιστα.
Ακούγεσαι τρελή.
Ευχαριστώ, Άρτσι.
Σημαίνει πολλά.
Λοιπόν, εσύ τι θα μου έλεγες;
Η μαμά πήρε σεξουαλικά παιχνίδια.
Δεν ξέρω πώς μου ήρθε.
Αλήθεια;
Ναι. Μεγάλα.
Μετά από εκείνη τη νύχτα,
ήταν σαν να ήρθε η πλημμύρα του Μπίλι.
1 νέος ακόλουθος
@billywalshhh
#ΕίναιΕπίσημο
Σε μία βδομάδα,
ο Μπίλι έγινε υγειονομικός κίνδυνος.
Ακόμα δεν του είχε μιλήσει,
πόσο μάλλον να του πει πώς νιώθει.
Δεν μπορούσα να μιλήσω στη Μίλι
κι εκείνη στον Μπίλι.
Μήπως να κάνουμε όλοι
ένα μεγάλο, ειρωνικό τρίο;
Εννιακόσια ενενήντα εννέα. Καθόλου άσχημα.
Ξέρω τι σκέφτεστε.
Αλλά κάνετε λάθος. Δεν κάνουν σεξ.
Κάνουμε σεξ!
Ναι, κάνουμε.
Εγώ έπρεπε να είμαι εκεί. Ξέρετε τι εννοώ.
Το 'πα ότι θα μπει στην ομάδα.
Πάμε, Μπίλι!
Ναι!
Μπίλι!
Ναι, ήταν όμορφα.
Και η ισπανική ακτή υπέροχη
και ο κόσμος...
Οι Ισπανοί... Πες τους, κουνελάκι μου.
Ήταν πολύ αισθησιακοί. Ναι.
Φαίνεστε και οι δύο πολύ ευτυχισμένοι.
Ναι, ποτέ δεν ήμασταν πιο ευτυχισμένοι.
Ναι.
Έτσι, κουνελάκι μου;
Ποιο είναι το μυστικό;
Συγγνώμη, αγάπη;
Ελάτε, τσακώνεστε σαν τον σκύλο
με τη γάτα χρόνια τώρα...
Ποιο είναι το μυστικό;
Ας πούμε
ότι είχαμε κάποια βοήθεια από έναν φίλο.
Δονητής!
Ο "φίλος" είναι ο δονητής.
Όχι, δεν είναι.
Τρίο! Φίλε, οι γονείς σου είναι ανώμαλοι.
Ποπκόρν, παρακαλώ.
Λοιπόν, πόσος καιρός πάει;
Εφτά, οκτώ χρόνια;
Αγάπη, λατρεύαμε την Τζουλς. Το ξέρεις.
Ακόμα τη λατρεύουμε, αλλά υπάρχει
ένας ολόκληρος κόσμος εκεί έξω.
Κάποια θα υπάρχει.
Εντάξει, υπάρχει κάποια.
Ίσως.
Πώς τη λένε;
Τη λένε Μάγκι.
Είναι η νέα λογίστρια μου.
Είναι ήσυχη, αλλά γλυκιά
και φτιάχνει το καλύτερο τσάι.
Θεέ μου,
είναι σαν ανθρώπινο κομπιουτεράκι.
Είναι απίστευτη, πραγματικά.
Ρούπερτ, η γυναίκα μου ξεραίνεται
μόνο που σε ακούει.
- Τζορτζ, σταμάτα.
- Συγγνώμη.
Ατακτούλη. Ώστε σου αρέσει;
Πάει πολύς καιρός.
Είναι γλυκό. Ναι, αγάπη μου.
Πάω στη δουλειά.
Ξέρω ακριβώς τι θέλω να πω.
Και, δεν ξέρω...
- Πρέπει να του το πούμε.
- Ίσως.
- Αφού το λες εσύ.
- Τι πράγμα;
Αγάπη, κρατάς μυστικό;
Ναι, βέβαια. Οτιδήποτε.
Δεν είναι κρυφό ότι ο Τζορτζ κι εγώ
ήμασταν στα πρόθυρα της τυραννίας.
Όλοι το ξέρουν. Και κάναμε τα πάντα,
έτσι δεν είναι, αγάπη μου;
Ναι, ψυχολόγοι, σύμβουλοι γάμου.
Δοκιμάσαμε ακόμα και τρίο.
Και τίποτα δεν δούλεψε. Τίποτα.
- Μέχρι που...
- Ναι.
Ναι;
Η Σιλβί από το κλαμπ του γκολφ
μας είπε για κάποιον
που τον λένε Γιατρό του Έρωτα.
Ο Γιατρός του Έρωτα.
- Είναι μηνύματα βίντεο...
- Συγγνώμη.
Γιατί λες ότι ο Γιατρός του Έρωτα είναι
το πιο σημαντικό κομμάτι;
Οι γονείς μου έκαναν τρίο.
Βιτσιόζικο.
Είναι γιατί αν ο Γιατρός μπορεί
να κάνει τον οποιονδήποτε
να σε ερωτευτεί...
- Γεια, Μπίλι.
- Γεια.
Τι μάθημα έχεις μετά;
Αγγλικά.
Κι εγώ το ίδιο. Έλα.
Εντάξει.
Μπίλι;
- Άμπερ.
- Μου φαίνονται αγαπημένοι.
Πρέπει να παρέμβω
πριν της πει να πάνε στον χορό.
Τέσσερις βδομάδες ως τη μεγάλη βραδιά;
Τον χορό; Νόμιζα ότι θα βλέπαμε...
Έλα, Άρτσι.
Τι μπορώ να κάνω;
Οι γονείς μου δεν μιλάνε
για τον σεξογιατρό τους.
- Γιατρό του Έρωτα.
- Καλά.
Δεν νομίζω ο γιατρός
να βοηθήσει μια μαθήτρια
να ρίξει κάποιον που δεν του έχει μιλήσει
και που έχει κοπέλα.
Δεν τα έχουν επίσημα!
Άρτσι, σου έχω ζητήσει ποτέ τίποτα;
Ναι, συνέχεια.
Έλα τώρα!
Είναι σημαντικό για μένα.
Γιατί; Και τι το σπουδαίο
έχει ο Μπίλι Γουόλς, τέλος πάντων;
Άλλοι θα σκότωναν
να σε συνοδέψουν στον χορό.
Ποιοι;
Θες να μάθεις γιατί είναι σημαντικό;
Γιατί ποτέ πριν δεν είχα αγόρι.
Θέλω να πω, είμαι 17 χρονών
και δεν έχω φιλήσει ποτέ κανέναν.
Θέλω να ζήσω πράγματα
πριν τελειώσουμε το σχολείο.
Και θέλω να τα ζήσω με τον Μπίλι.
Σκατά.
Να είμαι ειλικρινής μαζί σου;
Πάντα.
Είμαστε μέρος ενός οικοσυστήματος.
Μιας τροφικής αλυσίδας,
είτε μας αρέσει είτε όχι.
Και λυπάμαι που το λέω,
μα είμαστε τελευταίοι σ' αυτήν.
Οι δημοφιλείς με τους δημοφιλείς.
Οι ωραίοι με τους ωραίους.
Όχι με άτομα σαν εμάς.
Δεν εννοούσα... Μίλι!
Σκατά.
Γεια, Ρου.
Γεια, Άρτσι.
Ποια είναι η φίλη σου;
Αυτή είναι η Μάγκι.
Τέλος πάντων, η Αμέλια άργησε πάλι;
Έφυγε νωρίς με το ποδήλατό της.
Σκατά!
ΓΙΑΤΡΟΣ ΤΟΥ ΕΡΩΤΑ
Μπίνγκο.
Άρτσι - Πήρα τα αγαπημένα σου σνακ;
Συγγνώμη!
Μίλι; Δεν θα μου ξαναμιλήσεις;
Τι σκατά κάνεις εκεί πάνω;
Άρτσι!
Θα το κάνω.
Τι πράγμα;
Τον Γιατρό του Έρωτα.
Είχα αρχίσει να πιστεύω
ότι ήσουν ερωτευμένος μαζί μου.
Είσαι;
Τι;
Ερωτευμένος μαζί μου;
Θα ξεράσω.
Πλάκα σου έκανα, σπασίκλα.
Εσύ είσαι σπασίκλας.
Σε αυτήν την περίπτωση...
Γεια, Γουίλιαμ.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω, δις Μπράουν.
Και με ένα χαρτάκι,
ο έρωτας της ζωής μου χάθηκε.
Περίμενε! Με ξέχασες!
Με τη βοήθεια του Γιατρού του Έρωτα,
τίποτα δεν θα σταματούσε
την κατάκτηση του Μπίλι.
Τα λέμε απόψε, Μπίλι.
Τα λέμε αργότερα, παιδιά.
Γεια, Άμπερ.
Και ναι, είναι και στην ομάδα ράγκμπι.
Είστε όλοι πολύ ξαναμμένοι.
Χαμένε.
Σύνδρομο μη-ανεπτυγμένου πέους.
Τι είπες;
"Ρωμαίο, Ρωμαίο, πού είσαι, Ρωμαίο;"
Κύριε Κουίγκλι,
θα μπορούσατε να γίνετε ο Ρωμαίος μας;
Σήκω!
Πώς περιμένεις να νικήσεις τον Τυβάλτο
αν κρύβεσαι στις σκιές;
Δεν περιμένω να...
Σπασίκλας εναντίον Γολιάθ.
Κυρία Σπάλντινγκ, ελάτε τώρα.
"Σε παρακαλώ, Ρωμαίο,
σώσε με από αυτό το άθλιο κτήνος".
Ρούφα, Τρεντ.
Μπράβο. Αγαπημένε Ρωμαίο.
Δεν είναι ακριβώς μια κλασική απεικόνιση
του Ρωμαίου μας,
αλλά πίσω από τη μάσκα,
μπορεί να είναι ο οποιοσδήποτε.
Ο οποιοσδήποτε. Αυτό είναι.
Εφαρμογή ψηφιακής γήρανσης
ΑΛΛΑΞΤΕ ΤΗΝ ΗΛΙΚΙΑ
ΚΑΤΕΒΑΣΤΕ ΤΩΡΑ
ΑΛΛΑΓΗ ΗΛΙΚΙΑΣ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
Τοποθετήστε το πρόσωπο μέσα στο πλαίσιο
Ετοιμαστείτε να γεράσετε! Σάρωση προσώπου
Αναζήτηση προσώπου για σάρωση
ΜΕΤΡΗΤΗΣ ΗΛΙΚΙΑΣ
Χρησιμοποιήστε τον επιλογέα.
Ετοιμαστείτε να γεράσετε!
Ίσως δεν είναι σωστό.
Ναι.
Τι λέει; Πάλι μυρίζεις τα εσώρουχά μου;
Σοβαρά, τι κάνεις στο ντουλάπι μου;
- Μπίλι, πέτα μου την μπάλα.
- Τρέχα.
Ναι.
Γη καλεί Μίλι.
ΤΟ ΣΥΜΠΑΝ ΑΠΟΚΑΛΥΠΤΕΤΑΙ
Υλικό για το σαββατοκύριακο.
Χρειάζομαι νέους φίλους.
Είμαι η Αμέλια.
Πόσο είσαι;
Δεκαοκτώ.
Σίγουρα; Δεν προσφέρω υπηρεσίες σε παιδιά.
Ναι, σίγουρα.
Θέλω να με ακούσεις, Αμέλια.
Δεν είναι για τους αδύναμους τω πνεύματι.
Δεν είναι για τους αδύναμους
και θα χρειαστεί απόλυτη εμπιστοσύνη.
Εμπιστεύσου εμένα, τη διαδικασία μου
και τον εαυτό σου.
Έχουμε να κάνουμε με έρωτα,
το πιο ισχυρό
από όλα τα ανθρώπινα συναισθήματα.
Το συναίσθημα που τα συνδυάζει όλα,
πόνο, φόβο,
θλίψη, χαρά,
σε ένα.
Είσαι έτοιμη
να κάνεις ακριβώς ό,τι σου πω;
Να κάνεις ό,τι χρειαστεί για να κερδίσεις
στο παιχνίδι του έρωτα;
Ναι.
Ξέρεις, ακούγεσαι σαν...
Ωραία. Τώρα...
Πες μου για τον εν λόγω νεαρό
και θα σου πω πώς να τον κάνεις
να σε ερωτευτεί παράφορα.
Λοιπόν...
Έχει μια κοπέλα παύλα φίλη,
μια ηλίθια, την Άμπερ.
Πες μου γι' αυτήν.
Ο κολλητός, ο Άρτσι, κι εγώ λέμε αυτήν
και την παρέα της "Τα Φρύδια"
γιατί έχουν τεράστια φρύδια.
Ναι, πολύ... Ωραία.
Αυτό χρειάζεται για να σε προσέξει.
Θεέ μου!
#Νυχτεριδόμουρη
Τι σκατά συνέβη;
Έγινα βάιραλ ως Νυχτεριδόμουρη.
Θέλω τα λεφτά μου πίσω.
Ήρεμα...
Ήρεμα;
Εσύ άκου με, γέρο.
Έχω πολύ συγκεκριμένες δεξιότητες,
δεξιότητες που απέκτησα
σε μια πολύ μακρά καριέρα,
δεξιότητες που με κάνουν εφιάλτη
για ανθρώπους σαν εσένα.
Μου λες τα λόγια...
του Λίαμ Νίσον;
Δεν ήξερα ότι είχες δει την ταινία.
Αλλά το νόημα παραμένει το ίδιο,
θα σε κυνηγήσω
και θα σε τσακίσω όπως έκανες εσύ μ' εμένα
και δεν το λέω μεταφορικά,
εκτός κι αν το διορθώσεις.
Πρώτον, δεν σου έχω πάρει χρήματα.
Δεν θέλω αμοιβή ούτε έχω να κερδίσω κάτι.
Και, δεύτερον, πες μου ακριβώς τι συνέβη.
Πήγα στο σχολείο με τα "νέα μου φρύδια"
ακριβώς όπως μου είπες, αλλά...
Όλοι γέλασαν μαζί μου.
Η Πένι σκόνταψε και έχυσε χυμό
στο πρόσωπό μου
και ο Μπίλι ήρθε...
Ο Μπίλι ήρθε και με είδε.
Τέλεια.
Το ξέρω. Περίμενε, τι;
Τι;
Ο Μπίλι...
Ο Μπίλι σε πρόσεξε.
Ναι, αλλά...
Δεν υπάρχει κακή δημοσιότητα, Αμέλια.
Πριν από σήμερα, ο Μπίλι Γουόλς
δεν ήξερε ότι υπάρχεις.
Η σχέση σου μαζί του
ήταν μόνο στο μυαλό σου.
Τώρα ξέρει ποια είσαι.
Η Νυχτεριδόμουρη.
Είσαι σαν υπερηρωίδα.
Και δεν θα το ξεχάσει ποτέ.
Ναι.
Τώρα που σε είδε,
ήρθε η ώρα να τον δεις κι εσύ.
Οι ματιές είναι ζωτικής σημασίας.
Όσο περισσότερο κοιτάς
τόσο πιο πολύ θα δεις στην ψυχή του.
Κάνε τον να ζηλέψει.
Και εννοώ να ζηλέψει πολύ.
Πρέπει να σε φιλήσω.
Δεν θέλω να το κάνεις.
Τι κάνει αυτή; Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Είναι τόσο απελπισμένη.
Και το ηλίθιο παντελόνι.
Μοιάζει με κρίση μέσης ηλικίας.
Μην αρχίσω για τα μαλλιά.
Τι χρησιμοποιεί, κόλλα;
Δεν είναι αστείο.
Πώς πάει με τον γνωστό;
Θα έρθει σπίτι μου το σαββατοκύριακο
και θα ποστάρω με hashtag
- αν με πιάνεις.
- Ναι!
Πάμε, έλα.
Δεν θα με αποκαλούσα ιδιοφυΐα,
αλλά είμαι.
Πώς πάει, Χλιμίτζουρα;
Δεν σου είπε ο Γιατρός να...
- Τι;
- Σου είπε...
Δεν μου είπε να μην το κάνω.
Άλλωστε, νιώθω πολύ καλά.
Ωραία, δεσποινίς Μπράουν.
Ευχαριστώ, Γουίλιαμ.
Να πάρει.
Τι σκατά συμβαίνει;
Την έφαγε. Χαμογέλα, Ρουφοκόριτσο.
Ναι.
Είσαι εντάξει;
Πόσα δάχτυλα είναι αυτά;
Όλα καλά. Είναι εντάξει.
Αναλαμβάνω εγώ. Ευχαριστώ, μεγάλε.
Καλύτερα να πάει στη νοσοκόμα.
Ναι. Αναλαμβάνω εγώ.
Ξέχασες το μολύβι σου.
Λοιπόν, Νυχτεριδόμουρη;
Σαβόι και χοτ-ντογκ
ή σκηνή και κλανιές φόβου;
Σε ξέρουμε;
Λοιπόν...
Πάμε στο ίδιο σχολείο,
στην ίδια τάξη και έχουμε τα ίδια μαθήματα
επτά χρόνια τώρα,
αλλά μάλλον δεν με ξέρεις.
Αστείο. Δεν ήξερα καν ότι υπήρχες.
Ή εσύ, Άλαν.
Άρτσι, αλλά δεν πειράζει.
Άκου πώς έχει το πράγμα...
Σε είδαμε πριν με τον Μπίλι
έτσι, κορίτσια;
Έπεσα και χτύπησα το γόνατό μου
κι εκείνος...
Καημενάκι μου.
Ο Μπίλι είναι το αγόρι μου
και θα πάμε μαζί στον χορό.
Σου το ζήτησε;
Δέξου το, δεν είναι στην κατηγορία σου.
Ακόμα κι αν επιδείξεις το αιδοίο σου.
Αν πετούσα ένα ξύλο, Άμπερ,
θα το κυνηγούσες;
Ορίστε;
Με άκουσες.
Συγγνώμη, δεν μιλάω "σπασικλίστικα".
Τότε θα είμαι σαφής.
Εκτιμούμε τη γνώμη σου
όσο κι ενός λευκού μαρκαδόρου.
Άμπερ!
Οι γονείς σου μπορεί να έχουν
όλα τα λεφτά του κόσμου, Άλαν.
Μα δεν μπορούν να σου αγοράσουν γούστο.
Άμπερ, συγγνώμη.
Δεν είναι ότι δεν σε συμπαθώ,
απλώς αν ήσουν σε μηχανική υποστήριξη,
θα έβγαζα το καλώδιο
για να φορτίσω το κινητό μου.
Να ανησυχείς λιγότερο για μας
και περισσότερο για τα φρύδια σου.
Έλα, Αμέλια, έχουμε Γεωγραφία.
Κι αυτές οι σκύλες είναι παρελθόν.
Μούρη πουρέ!
#ΜούρηΠουρέ
"Μην ανησυχείς για μας
και ανησύχησε για τα φρύδια σου";
Το έκανα πρόβα μερικές φορές
στον καθρέφτη.
Ήταν ό,τι καλύτερο έχουν κάνει για μένα.
Κι εσύ θα το έκανες για μένα.
Αμέλια!
Γεια.
Χαίρομαι που σας πρόλαβα.
Φίλε, αυτό που έκανες μέσα ήταν φοβερό.
Τι γλυκό, μπορείς να πνιγείς τώρα.
Αμέλια, σωστά;
Άκου, ξέρω ότι δεν γνωριζόμαστε,
αλλά σε έχω δει τριγύρω
και δεν έχουμε μιλήσει ποτέ, αλλά...
Θέλεις να πάμε για φαΐ κάποτε;
Και η Άμπερ;
Πάντα προτιμούσα αυτούς
που τους πετάνε τα μιλκσέικ.
Και όχι εκείνους που τα ρίχνουν.
Τι λες;
Ναι, σίγουρα.
Θέλω να πω, ίσως.
Ναι, είμαι μέσα.
Κουλ.
Να περάσω να σε πάρω απόψε;
Ναι.
Τα λέμε αργότερα. Αργότερα, φίλε.
Αργότερα. Μαλάκα.
Όχι.
Ναι.
Για όνομα του Θεού.
Έχω πανικοβληθεί. Θέλω βοήθεια.
Μου ζήτησε να βγούμε ραντεβού.
Μου το ζήτησε.
Είσαι ιδιοφυΐα, Γιατρέ του Έρωτα.
Γιατρέ του Έρωτα;
Ραντεβού;
Ναι, το ραντεβού είναι καλή ιδέα.
Εδώ είναι που πρέπει να τα ρισκάρεις όλα.
Τι εννοείς;
Δεν θα είναι εύκολο,
αλλά αν αγαπάς αληθινά τον Μπίλι Γουόλς,
θα σου πω τι πρέπει να κάνεις
για να σε αγαπήσει κι αυτός.
Πες μου. Θα κάνω ό,τι μου πεις.
Όσο πιο άσχημα του φερθείς,
τόσο πιο πολύ θα τον κρατήσεις.
Θα είναι σαν πλαστελίνη στα χέρια σου.
Είναι η βασική ανθρώπινη φύση.
Όσο πιο άσχημα φερθείς στον Μπίλι Γουόλς
και σε όλους στο εστιατόριο,
τόσο το καλύτερο.
Στη δεκαετία του '50 είμαστε;
Πάρε το αυτό. Και φέρε μου μια μπίρα.
Λοιπόν...
Λοιπόν, τι;
Σου αρέσει η μπίρα.
Τη λατρεύω.
Κουλ. Υποθέτω ότι αυτό δεν έχει σημασία.
Πες μου για σένα, μικρέ Μπίλι.
Τι σε φέρνει στο Ηνωμένο Βασίλειο,
γνωστό και ως Αγγλία.
Ο πατέρας μου βασικά. Είναι...
Είναι εισαγωγέας και εξαγωγέας.
Τι ώρα σχολάς απόψε;
Γύρω στις 11:00.
Μόλις τελειώσω τους κάδους.
Ωραία, γλυκούλη.
Είσαι εντάξει;
Καλύτερα δεν γίνεται.
Είσαι αρχηγός της ομάδας κολύμβησης,
της ομάδας ράγκμπι
και άριστος μαθητής;
Σε εργαστήριο σε φτιάξανε;
Στοίχημα οι γονείς σου λατρεύουν
το χώμα που πατάς.
Δεν είναι έτσι.
Και, να μαντέψω...
Οι γονείς σου είναι ευτυχισμένοι
από τότε που γνωρίστηκαν στον σχολικό χορό
πριν από 35 χρόνια.
Τι κλισέ.
Ξέρεις κάτι;
Ήταν λάθος το αποψινό.
Δεν είσαι αυτή που νόμιζα.
Τηλεφώνησέ μου.
Με κρίνουν όλη μου τη ζωή.
Όλοι με κοιτάνε
και πιστεύουν ότι είναι εύκολο
να είσαι ο Μπίλι Γουόλς.
Και ότι είναι αδιανόητο για μένα
να λυπάμαι ή να βιώνω δυσκολίες.
Δεν είναι αυτό.
Δεν ξέρεις ότι δεν έχω μιλήσει
με τον μπαμπά μου
τα τελευταία πέντε χρόνια για κάτι
εκτός από αθλήματα ή υποτροφίες.
Και όταν πέθανε η μαμά μου,
απορροφήθηκε τόσο από τον πόνο του
που δεν βλέπει τον δικό μου.
Δεν το ξέρεις γιατί δεν με ξέρεις.
Και όπως όλοι οι άλλοι, δεν θέλεις.
Ήταν λάθος το αποψινό.
Θέλω να πω...
Έχεις την πιο τέλεια δομή οστών.
Γεια σε όλους.
Ονομάζομαι Αμέλια Ελίζαμπεθ Μπράουν.
Σκατά.
Και χθες το βράδυ έκρινα λάθος κάποιον.
Κάποιον που είχε το θάρρος
να μου δείξει ποιος πραγματικά είναι,
να μου δείξει ότι είναι πληγωμένος.
Οπότε, τώρα,
θα σου δείξω τον δικό μου πόνο.
Εντάξει. Θα ξεκινήσω από την αρχή.
Όταν ήμουν τριών, είχαμε κολλήσει
στην κίνηση στον δρόμο για Disneyland
και έπρεπε να πάω στο μπάνιο άμεσα.
Οι γονείς μου
είπαν να πάω στην άκρη του δρόμου
νομίζοντας ότι ήθελα τσίσα.
Έτσι, βγήκα έξω, έσκυψα
και άφησα μια μεγάλη κουράδα στη ΛΕΑ.
Η Αμέλια Μπράουν έπαθε νευρικό κλονισμό.
Όταν ήμουν τεσσάρων, η οικογένειά μου
κι εγώ πήγαμε στο Εδιμβούργο
και αποφασίσαμε να πάμε
στον βοτανικό κήπο.
Μου άρεσαν κάτι τεράστια νούφαρα.
Είχα αναμνήσεις από βατράχια να πηδάνε
πάνω τους στις ταινίες της Disney
και σκέφτηκα ότι θα ήταν καλή ιδέα
να πηδήξω πάνω σε ένα για να δω
αν θα με άντεχε.
Τα μισώ αυτά τα παιδιά.
Δεν με άντεξε.
Άκου και το καλό τώρα.
Όταν ήμουν πέντε, στάθηκα πάνω
σε μια σφηκοφωλιά παίζοντας κρυφτό.
Φορούσα φούστα
και με τσίμπησαν στο αιδοίο μου.
Τα χείλη μου πρήστηκαν.
Έλα. Αυτό είναι χρυσάφι.
Hashtag επίσημα ρεντίκολο.
#ΕπίσημαΡεντίκολο
Θεέ μου.
Όταν ήμουν οκτώ,
η μαμά μου ήθελε να πάω στις προσκοπίνες
κι εγώ δεν ήθελα.
Αλλά με πήγε με το έτσι θέλω.
Και πριν βγω από το αυτοκίνητο,
της είπα ότι τη μισούσα.
Λίγες μέρες αργότερα,
αρρώστησε και την πήγαν στο νοσοκομείο.
Όταν ήμουν εννέα,
η μαμά μου ήταν ακόμα στο νοσοκομείο.
Και όταν ήμουν δέκα, πέθανε.
Όταν ήμουν 11,
ο μπαμπάς μου έφερε
μια κούκλα από τη δουλειά
κι άρχισε να χορεύει μαζί της
στο σαλόνι μας.
Μίλι, σταμάτα,
δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Όταν ήμουν 12,
ήμουν τρελά ερωτευμένη
με τον Τζάστιν Μπίμπερ.
Όταν ήμουν 13, κόλλησα μια φωτογραφία του
στην κούκλα του πατέρα μου...
- Εδώ είναι!
- Και εξασκήθηκα στα φιλιά.
Νομίζω ότι μπορούμε να πούμε ότι τώρα,
εδώ πέρα,
βλέποντας τις αποκαλύψεις της Μίλι
για τις χειρότερες στιγμές της ζωής της
ότι ίσως το παρατράβηξα.
Όταν ήμουν 14, άρχισα
να γεμίζω το σουτιέν μου με χαρτομάντιλα.
Άκουσα κάπου αν αγαπάς κάποιον,
πρέπει να τον αφήσεις να φύγει.
Είναι δύσκολο να το καταλάβεις
εκτός κι αν είσαι εδώ που είμαι εγώ τώρα.
Όταν ήμουν 15,
άρχισα να ανησυχώ ότι δεν θα φιληθώ ποτέ.
Αλλά ίσως αυτό να πρέπει να κάνω.
Πρέπει να αφήσω
την Αμέλια Μπράουν να φύγει.
Όταν ήμουν 17...
Τι συμβαίνει;
Είμαι ακόμα 17 χρονών.
Και θα αποφοιτήσω.
Και ακόμα δεν έχω φιλήσει κανέναν.
Όχι! Τιμωρία, για πάντα.
Ανώμαλοι.
Μη σταματάς, Γουίλιαμ.
Λίγα λουλούδια...
Όχι, όχι.
Περίμενε να δεις τι θα κάνω με αυτά.
Μπορεί να είμαι ο μοναδικός στο σύμπαν
που δεν του αρέσουν τα ποπκόρν
ή οι σοκολατόμπαλες.
Όλα για μένα τότε.
Εντάξει.
Μη σταματάς!
Αυτό είναι το καλύτερο. Μην το χάσεις.
Συγγνώμη.
Έκλασες;
Όχι;
Ήταν κλανιά φόβου.
Θεέ μου, ντρέπομαι πολύ.
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: ΜΠΙΛΙ
Πώς τα πας;
Δεν θα το χρειαστώ αυτό, σίγουρα.
Όλα καλά στο σύμπαν;
Έτοιμη για τη μεγάλη σου μέρα;
Να σε ρωτήσω κάτι για τη μαμά;
Εννοείται.
Πώς ήξερες ότι αυτή ήταν
η αγάπη της ζωής σου;
Εύκολο.
Ήταν η μόνη στο πανεπιστήμιο που με ήθελε.
Μπαμπά! Όχι, σοβαρολογώ.
Εντάξει,
είχε έναν παλιό σαράβαλο σκαραβαίο.
Μια μέρα, χάλασε έξω
από τις πύλες του πανεπιστημίου
και ήταν η πρώτη φορά
που πήρα το θάρρος να της μιλήσω.
Τι της είπες;
Είχε χώσει το κεφάλι της στη μηχανή,
αλλά είπα
"Μήπως φταίει το εντομοκτόνο";
- Όχι, δεν το είπες.
- Το είπα.
Όχι, δεν το έκανες. Ελπίζω να αδιαφόρησε.
Ευτυχώς για μένα, η μαμά σου
ήταν καινούργια στην περιοχή,
έτσι, προσφέρθηκα να τη ρυμουλκήσω
μέχρι το τοπικό βενζινάδικο
που ήταν χιλιόμετρα μακριά,
και ερωτευτήκαμε στη διαδρομή, σαν φίλοι.
Φίλοι;
Ναι. Κολλητοί φίλοι.
Περάσαμε κάθε στιγμή μαζί.
Δεν υπήρχε κανείς άλλος
με τον οποίο θέλαμε να είμαστε μαζί.
Ξέρεις...
Το νιώθαμε σωστό.
Αν σκέφτεσαι πολύ δυνατά,
δεν θα ακούσεις ποτέ
την απάντηση που ψάχνεις.
Εντάξει, πάω για ύπνο. Σ' αγαπώ, Μιλς.
Πώς είμαι;
Μοιάζεις στη μαμά σου.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια, Μάγκι.
Δεν θα έφτιαχνα ποτέ το φόρεμα
με αυτά τα κανόνια.
Είναι πολύ τυχερό αγόρι.
Μου δίνετε ένα λεπτό;
Φυσικά.
Πάντα να ακολουθείς την καρδιά σου, Μιλς.
"Σπάνια θα οδηγεί σε λάθος δρόμο".
Γεια, Μπίλι.
Καλησπέρα, κε Μπράουν.
Πώς είστε;
Μίλι;
Μίλι, είσαι μέσα;
Έλα, πήδα.
Καλή τύχη.
Γουίλιαμ, σε παρακαλώ...
Μπορείς απλώς να με αφήσεις...
Τι κάνεις εδώ;
Σκάσε.
Ντύσου.
Χρειάζομαι συνοδό.
Και το αγόρι-θαύμα;
Άσε τις ερωτήσεις και ντύσου.
Έπρεπε να είμαστε λιάρδα τώρα.
Αρκετά!
Εδώ και βδομάδες μιλάμε ελάχιστα.
Και τώρα σπίτι μου, στο δωμάτιό μου,
και μου λες να πιούμε σαμπάνια
σαν να μη συνέβη τίποτα;
Άρτσι...
Αν εσύ και ο Μπίλι τσακωθήκατε
και ήρθες γιατί θες
να σε παρηγορήσω και να σου πω
ότι όλα θα πάνε καλά,
δεν θα το κάνω.
Όχι σήμερα.
Όχι πια.
Άρτσι, δεν ήρθα γι' αυτό.
Τότε γιατί ήρθες;
Γιατί έκανα λάθος, εντάξει;
Ένα μεγάλο, ηλίθιο λάθος.
Πέρασα καιρό να ονειρεύομαι ότι έχω αγόρι,
να ερωτεύομαι,
να βγαίνω ρομαντικά ραντεβού,
να φιλιέμαι στο ηλιοβασίλεμα...
Αλλά πάντα...
Αυτό που έψαχνα ήταν μπροστά μου.
Τι...
Σ' αγαπώ,
Άρτσιμπαλντ Ρίτσαρντ
Ράντολφ Ρέτζιναλντ Άρνολντ.
Και πάντα σ' αγαπούσα.
Πώς πήγε;
Ναι.
Μπίλι Γουόλς
Είσαι μαζί του, έτσι;
ΓΙΑΤΡΟΣ ΤΟΥ ΕΡΩΤΑ
Γεια σου Γιατρέ του Έρωτα,
βρήκα τον έρωτα. Ήταν ακριβώς
μπροστά στα μάτια μου. Όχι ο Μπίλι.
Νομίζω ότι ο Μπίλι πληγώθηκε.
Κάποια συμβουλή;
Μίλι, χρειάζομαι βοήθεια.
Τι σκατά;
Τι σκατά, Άρτσι;
Θα σου εξηγήσω.
Τι σκατά.
Αμέλια, περίμενε. Σε παρακαλώ.
Υπάρχουν στιγμές στη ζωή σου
που έχεις μόνο δύο επιλογές.
Οι συνέπειες και των δύο
θα διαμορφώσουν το υπόλοιπο της ζωής σου.
Μερικές φορές, πρέπει να ακούς
τι σου λέει το σύμπαν.
Άλλες, μπορείς μόνο
να πεις στο σύμπαν να πάει να πνιγεί
και να κάνεις αυτό που ξέρεις
ότι είναι σωστό.
Και ένα πράγμα ξέρω,
τώρα πιο πολύ από ποτέ,
η Αμέλια Μπράουν είναι το σύμπαν μου.
Μας κάνει.
Ώρα για το φινάλε.
Τι σκατά;
Είσαι εντυπωσιακός στην τάξη.
Έχεις δίκιο σε ό,τι κι αν πεις.
Γεια.
Μπορώ να σου πω;
Είσαι πολύ όμορφη, Άμπερ.
Το ξέρω.
Στον φωτογραφικό θάλαμο!
Έβαλαν αλκοόλ στο παντς;
Ναι.
Τέλεια.
Τα πράγματα είναι λίγο περίεργα.
Και νομίζω... Όχι.
Ξέρω ότι φταίω εγώ. Κυρίως εγώ.
Αλλά όπως και να έχει,
λυπάμαι πολύ για όλα.
Και είσαι υπέροχος, Μπίλι. Το εννοώ.
Αλλά...
Άκου, δεν με έχουν ξαναχωρίσει.
Μπορώ να σε σταματήσω εδώ;
Λυπάμαι.
Πού είναι;
Λέω να μείνω με εμένα,
τον εαυτό μου και τη Μίλι για λίγο.
Ακούγεται χαοτικό.
Θα χορέψουμε αργότερα;
Σίγουρα.
- Μπίλι.
- Γεια.
Πού ήσουν;
Έλυνα το πρόβλημά σου.
Ποιο πρόβλημα ακριβώς;
Ποιος είναι εκεί;
Σταματήστε, έχω όπλο.
Όχι, δεν θα με σώσεις εσύ.
Είσαι ήρωας μόνο
αν ο άλλος χρειάζεται βοήθεια.
Και είμαι μια χαρά εδώ, μόνος μου,
περνάω χρόνο με τον εαυτό μου.
Ναι;
Κουρεύτηκες κιόλας.
Έλα, όρμα της.
Ναι.
Αυτό δεν μας κάνει φίλους.
Άγγλοι... Τέρμα δραματικοί.
Μωρό μου, αν νόμιζες ότι ήμουν μπελάς
Πού να δεις τι ακολουθεί
Ο χειρότερος εφιάλτης σου, αλλά επί δύο
Άγγελος είναι αυτός;
Όχι, είναι η πρώην σου
Θυμάσαι πώς τα σκάτωσες
όταν ήμουν μελαχρινή
Δεν νομίζω ότι ήξερες τι έκανες
Χρειάζομαι το μικρόφωνο.
Θα χρειαστείς κάτι παραπάνω απ' αυτό.
Τα θαλάσσωσα. Είναι μια κοπέλα...
Μια κοπέλα;
Γιατί δεν το είπες;
Κατέβα απ' τη σκηνή, ηλίθιε!
Μαλάκα!
Φαντάσου τους όλους γυμνούς.
Ειδικά αυτόν εκεί πέρα. Ανωμαλιάρης.
Μην του δώσεις το μικρόφωνο.
- Τι κάνεις;
- Είσαι χάλια!
Διώξτε τον.
Κατέβα από τη σκηνή.
Είσαι σάπιος!
Κατέβα!
Καλή αποφοίτηση, γλυκιέ μου!
Κατέβα...
Είσαι εκεί, τουλάχιστον πες κάτι.
Δίνε του, χαμένε!
Με λένε...
Τουρτομούρη!
Φύγε, Τουρτομούρη!
Κατέβα, γυαλάκια!
ΤΙ ΣΚΑΤΑ - ΧΑΜΕΝΟΣ
Για όσο θυμάμαι τον εαυτό μου,
με γοήτευε ο νυχτερινός ουρανός.
Χεστήκαμε!
Έχει 200 δισεκατομμύρια,
τρισεκατομμύρια αστέρια.
Και όπως το σύμπαν μας,
γεννηθήκαμε μετά από μια Μεγάλη Έκρηξη.
Αμήν!
Και όπως τ' αστέρια, όλοι είμαστε
μοναδικοί με τον τρόπο μας.
Μπίλι, είσαι αστέρας,
σαν τον Άλφα του Κενταύρου.
Λάμπεις τόσο πολύ
που όλοι μπορούμε να σε δούμε.
Έχεις τόσο μεγάλη βαρυτική έλξη
που τους τραβάς όλους.
Αυτός είναι ο Μπίλι!
Έχουμε καυτά μπλε άστρα
που είναι φυσικά και όμορφα.
Έχουμε υπεργιγάντια άστρα και πολλά άλλα.
Και όλοι σας, όλοι σας είστε άστρα.
Εγώ είμαι δυαδικό άστρο.
Ένα σύστημα με δύο άστρα σε τροχιά
γύρω από ένα κοινό κέντρο.
Το αστέρι Β, εγώ,
λάμπει λιγότερο από το ζευγάρι του,
το αστέρι Α
είναι πιο λαμπερό και καυτό.
Και σχεδόν κατέστρεψα το ζευγάρι μου,
το αστέρι μου.
Δεν θα ξαναχάσω ποτέ
τη λάμψη του απ' τα μάτια μου.
Ποτέ ξανά δεν θα φερθώ
τόσο ανόητα, τόσο εγωιστικά...
Τόσο φοβισμένα.
Μίλι.
Δεν θα ξανασταθώ ποτέ εμπόδιο
σε ό,τι θες ή ό,τι σε κάνει ευτυχισμένη.
Και λυπάμαι που έκρυβα κάτι από εσένα
για όσο θυμάμαι τον εαυτό μου.
Μπορώ να κατηγορήσω το σύμπαν
όσο θέλω, μα η αλήθεια είναι...
ότι ήμουν δειλός.
Μέχρι τώρα.
Αμέλια Ελίζαμπεθ Μπράουν.
Σε αγαπώ πιο πολύ απ' όσο μπορώ να πω.
Πιο πολύ από χθες
και θα σ' αγαπώ ακόμα πιο πολύ αύριο.
Σ' αγαπώ πιο πολύ απ' το σύμπαν,
από τ' άστρα.
Σκάσε.
Και φίλα με.
Ναι. Ήταν πολύ όμορφο.
Δεν έπρεπε να πάει έτσι
Έπρεπε να χορεύεις μαζί μου...
Έχεις κανέναν παιδικό έρωτα
που πρέπει να ξέρω;
Τον Κάρολο Ντίκενς.
Έχει πεθάνει, έτσι;
Στις 9 Ιουνίου 1870.
Ήταν γραφτό να με ακολουθήσεις
Και θα το έπαιζα έκπληκτη
Θες να χορέψουμε;
Δεν είναι ότι έκλαιγα, όχι
Κάτι μπήκε στο μάτι μου
Γιατί σε καμία ταινία του Τζον Χιουζ
δεν κερδίσει η κοπέλα το αγόρι
#ΓΛΥΚΑ
Βλέπεις από μέσα μου κάθε φορά που περνάς
Περιμένω τη λυπημένη μουσική
που δεν θα έρθει ποτέ
Γιατί αν δεν με θέλεις
Τότε δεν είσαι για μένα
Κάθομαι στο πάτωμα του μπάνιου
Προσπαθώ να ξαναβρώ την ψυχραιμία μου
Νομίζω ότι παραήταν μεγάλη
Ήξερα ότι θα έπρεπε να έχω φορέσει Adidas
Δεν έκλαιγα, όχι
Απλώς μπήκε κάτι στο μάτι μου
Γιατί δεν είμαστε ταινία του Τζον Χιουζ
που η κοπέλα κερδίζει το αγόρι
Βλέπεις από μέσα μου κάθε φορά που περνάς
Περιμένω τη λυπητερή μουσική
που δεν θα έρθει ποτέ
Γιατί αν δεν με θέλεις
Τότε δεν είσαι για μένα
Ναι;
Ο Γιατρός του Έρωτα;
Υποτιτλισμός: Ιωάννης Παπαχειμώνας
Επιμέλεια
Ντέση Βερβενιώτου